---
version_id: '15437_132044'
act_code: '15437'
language: rus
title: Об образовании Кызылталского сельского округа Бурлинского района
requisite: Совместное решение Западно-Казахстанского областного маслихата и акимата Западно-Казахстанской области от 19 апреля 2003 года № 30-9. Зарегистрировано Управлением юстиции Западно-Казахстанской области 7 мая 2003 года № 2114. Утратило силу постановлением акимата Западно-Казахстанской области от 12 марта 2025 года № 56 и решением Западно-Казахстанского областного маслихата от 12 марта 2025 года № 17-6 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования)
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '159000000002'
- '159000000001'
approval_date: 2003-04-19
version_date: 2003-04-19
registry_number: '15437'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/15437/rus/19.04.2003
---

# Об образовании Кызылталского сельского округа Бурлинского района

В соответствии с пунктом 4 статьи 6 Закона Республики Казахстан "О местном государственном управлении в Республике Казахстан", пунктом 3 статьи 11 Закона Республики Казахстан "Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан" и на основании совместного решения Бурлинского районного маслихата и акимата Бурлинского района № 19-8 от 30 апреля 2002 года областной маслихат и аким Западно-Казахстанской области РЕШИЛИ:

1. Образовать Кызылталский сельский округ Бурлинского района с административным центром в с. Кызылтал.

**Председатель сессии**

**Ж.Утарбаев**

**Аким области**

**К.Кушербаев**

**Секретарь облмаслихата**

**Т.Рысбеков**
